Sync by samanos Subs by
mirella
Πάντα πίστευα ότι τα πράγματα που δεν
επιλέγεις είναι αυτά που σε
κάνουν αυτός που είσαι.
Η πόλη σου.
Η γειτονιά.
Η οικογένεια.
Oι άνθρωποι εδώ είναι περήφανοι
για αυτά τα πράγματα.
Σαν να είναι κάτι που πετύχανε.
Τα κορμιά γύρω από τις ψυχές.
Οι πόλεις που τυλίγονται γύρω από αυτά.
Εζησα , όλη μου την ζωή σε αυτό το τετράγωνο.
Οπως κι όλοι αυτοί.
Οταν η δουλειά σου είναι να βρίσκεις
χαμένους ανθρώπους,
βοηθάει η γνώση του πως ξεκίνησαν.
Βρίσκω ανθρώπους που άρχισαν σε τρύπες
και έπεσαν σε βόθρους.
Μπορείς να ακούσεις την πόλη.
Οταν ήμουν μικρός ρώτησα τον παπάς,
πως μπορείς να πάς στον παράδεισο
και να συνεχίζεις να προστατεύεσαι
από όλα τα κακά του κόσμου.
Μου είπε ότι ο Θεός ήρθε στα παιδιά και είπε.
"Είστε πρόβατα ανάμεσα σε λύκους,
"σαν βοσκοί να είστε σοφοί,
"αλλά αθώοι σαν περιστέρια."
Ζεις εδώ απέναντι.
Ετσι δεν είναι κυρία?
Αυτό στην γωνία,
αυτό είναι το σπίτι σου.
Ξέρεις, γιά να βάλεις την Annette
στο γυμνάσιο, πρέπει...
- Ακουσαν ότι είχαν ένα κενό.
- Κι εγώ το άκουσα.
Το θέμα είναι ότι είχε πάντα
ένα χαμόγελο στο πρόσωπο.
Ετσι ήταν. Πάντα γελαστή.
δηλαδή , ποιός μπορούσε να πάρει
το κοριτσάκι μου?
Δεν πείραξε ποτέ κανέναν,
Δεν δημιούργησε ποτέ...
Οποιος κι αν είσαι, αν την έχεις,
άφησε την να φύγει.
Τώρα , δεν θα σε κυνηγήσουμε,
αλλά αν ακούς,
άστην νάρθει σπίτι.
Εντάξει? Αστην νάρθει σπίτι.
Δηλαδή, ποιός μπορούσε να την πάρει?
- Γαμημένοι μπάτσοι.
- Δεν δημιούργησε ποτέ πρόβλημα,
δεν έμπλεκε ποτέ σε καυγάδες,
ήταν σκέτη γλύκα.
- Αυτό είναι απίστευτο.
- Ηταν καλό παιδί.
Σύσσωμη η αστυνομία είναι έξω από το σπίτι,
φυλάνε το πεζοδρόμια
με τα χέρια σταυρωμένα.
Λες και θα επιστρέψουν οι απαγωγείς?
Η Amanda McCready
απήχθει από το σπίτι της
ανάμεσα στις 8:00 και 8:30
το βράδυ της Πέμπτης.
Είναι 4 ετών,
έχει ξανθά μαλλιά και πράσινα μάτια...
- Γειά.
...ζυγίζει 20 κιλά; και είναι 1.20 πόντους
ψηλή.
- Ξέρεις ότι σε αγαπώ ,έτσι?
- Ναι το ξέρω.
Mιά πολιορκούμενη αστυνομική δύναμη και ένα
σύνολο κουρασμένων πολιτών
που προσπαθεί να βρει λόγω να κρατήσει.
Μιά κουβέρτα, η πίσω πόρτα,
και μιά κούκλα που την λένε Mirabelle.
Οι γειτονιά είναι ενωμένη.
Θα έχουμε έναν αγώνα δρόμου.
Ολοι θα ξενυχτήσουν.
Θα έχουμε ολονυχτία απόψε.
ξέρετε όλη η γειτονιά είναι σε συναγερμό,
όλοι είναι ευαισθητοποιημένοι με αυτό
που συμβαίνει...
Τα περίχωρα. Εχουμε ελικόπτερα,
αφίσες, έχουμε τα πάντα.
Ετσι όλοι είναι ευαισθητοποιημένοι
και καλά ενημερωμένοι, ενώ ψάχνουν
γιά την Amanda.
Σχετικά με αυτό το θέμα,
ο αρχηγός της αστυνομίας της Boston
υπεύθυνος για τα εγκλήματα εναντίον των παιδιών
είπε , πριν από λίγο,,
λόγια παρηγοριάς.
Ξέρω τον πόνο του να χάνεις μιά κόρη.
Δεν θα αποτύχουμε.
Θα ψάξουμε κάθε λεωφόρο.
Γνωρίζεις την μητέρα?
Λίγο.
Ημουν πρωτοετής, ήταν τελειόφοιτη.
έπαιρνε πίπα στον Mike Gulley
κάτω από την θέση
όταν ήταν ακόμα 14 και αθώα σαν αγελάδα στην
βοσκή.
Δεν ξέρω γιά αθωότητα.
Η μητέρα λέει ότι η  Amanda
μπορεί να κουβαλούσε ένα κοριτσάκι κούκλα.
Η Mirabelle ήταν πάντα με την Amanda.
Ηταν η αγαπημένη της κούκλα.
Αυτό είναι τρομερό.
- Οχι αν είσαι το κανάλι 9.
- Κλείστο.
Καληνύχτα.
- Ει, Angie.Θα ανοίξεις?
- Είμαι στο μπάνιο.
Είναι 7:00! 7 τα ξημερώματα!
Τι?
Είσαι ο Patrick Kenzie?
- Ναι.
- Είμαστε οι Bea και Lionel McCready.
Η ανηψιά μας απήχθει πρίν 3 μέρες.
Παρακαλώ ελάτε μέσα .Ελάτε μέσα.
Πρέπει να απολογηθώ.
Ξέρετε , είχαμε κάτι προβληματάκια με τα
παιδιά της γειτονιάς,
απαίσιο,
χτυπούσαν το κουδούνι και εξαφανιζόντουσαν.
Αυτός είναι ο λόγος που σας μίλησα άσχημα.
- Ω.
- Μπορούμε να έρθουμε αργότερα.
Οχι , παρακαλώ.
Βολευτείτε.
Εδώ, είμαστε...
Συγνώμη γιά την ακαταστασία.
Εξετάζαμε...
μιά υπόθεση, μάλλον πολλές υποθέσεις.
Και απλά...
και δουλεύαμε πολύ,
ξέρετε δουλέψαμε πολύ,
έτσι...
όμως παρακαλώ καθίστε.
Ή...
Η συνεργάτης μου θα έρθει σε 1 λεπτό.
Είναι στο άλλο δωμάτιο.
Πως μπορούμε να φανούμε χρήσιμοι?
Ξέρετε άτομα στην γειτονιά
που δεν θα μιλούσαν στην αστυνομία?
Ναι, ένα , δύο.
Θέλουμε να σας προσλάβουμε γιά να ενισχύσουμε
την έρευνα γιά την Amanda.
Είναι σωστό?
Θυμάστε την οικογένεια Jon Benet Ramsey
που προσέλαβε εξωτερικούς ερευνητές?
Και...η αστυνομία είναι εντάξει με εξωτερικούς
ερευνητές?
Η αστυνομία γιά το μόνο που πρέπει να ανησυχεί
είναι γιά την ανηψιά μου.
Καλημέρα, είμαι η Angie Gennaro.
Συνεργάτης του Patrick.
Καλημέρα είμαι η Bea McCready.
Αυτός είναι ο σύζυγος μου , ο Lionel.
- Τι κάνετε?
- θέλουν να μας προσλάβουν
γιά να ενισχύσουν την έρευνα.
Πρέπει να μιλήσουμε με τους σχετικούς
αστυνόμους.
- Ποιούς? Εγώ...
- Δεν ξέρω, εννοώ...
Ας τους ακούσουμε, Ange.
Μα δεν είστε οι ερευνητές χαμένων προσώπων?
Τουλάχιστον αυτό λέτε στην εφημερίδα.
Ναι εμείς είμαστε.
Λυπάμαι...
Νομίζω ότι αυτό που προσπαθεί να πει η
Angie είναι ότι,
έχει κοινοποιηθεί η εξαφάνιση,
και σύμφωνα με την εμπειρία μας, δεν είναι εύκολο να
βρείς χαμένα πρόσωπα
Αυτοί που...
Απλά σταματάνε να πληρώνουν
και πάνε στο New Hampshire...
Κάθε αστυνομικός σε αυτήν την πολιτεία
ψάχνει, αυτήν την στιγμή, την ανηψιά σας.
Και δεν ξέρω πόσο περισσότερο
μπορούμε να βοηθήσουμε.
Ναι, αλλά δεν πρόκειται να κάνετε και κακό,
έτσι δεν είναι?
Καλά, ακούστε θα δείτε.
Εχω μιά πανσιόν στο Edison.
- Είναι δρόμος παράλληλος ,εάν...
- Οχι δεν είναι αυτό.
Μα γιατί είναι τόσο δύσκολο?
Οι μπάτσοι δεν ήθελαν να έρθω.
- Ο Lionel δεν με ήθελε μαζί του.
- Μην ανησυχείς.
- τώρα, την θέλετε αυτήν την δουλειά?
- Δεν είναι ότι δεν θέλουμε την δουλειά...
Μιλάμε ιδιαιτέρως πρίν πάρουμε τέτοιες
αποφάσεις.
- Το κάναμε.
- Η Helene την βάζει γιά ύπνο.
Πάει απέναντι στην Dottie.
Μένει κανένα μισάωρο και βλέπουν  TV.
Και μετά επιστρέφει σπίτι και η Amanda
είχε χαθεί.
Παρακολουθεί το Wife Swap.
Θυμάται,
γιατί είναι η αγαπημένη της εκπομπή.
ΜΜένετε και οι δύο επάνω?
Οταν πέθαναν οι δικοί μας μας άφησαν αυτό,
και βασικά δεν είχαμε επιλογή.
και με τα ακουστικά στο διαμέρισμα,
δεν μπορεί να ξεφύγει από αυτό.
Γιατί δεν έρχεστε στο σπίτι?
- Μιλήστε στην Helene.
- Μα Lionel να μιλήσουν στην Helene?
Κοίτα , δεν το δείχνει,
αλλά υποφέρει.
- Σε παρακαλώ!
- Καλά. Απλά δείτε το , εντάξει?
Δεν ήμουν άγιος, εντάξει?
Είχα τα δικά μου προβλήματα.
Εκανα μιά χοντρή έκρηξη στα 22.
Η Bea με έφερε στον ίσιο δρόμο.
Η αδελφή μου, η Helene δεν είναι έτσι.
Το να μιλήσουμε στην μητέρα είναι το
λιγότερο που μπορούμε να κάνουμε.
- Θα έρθουμε.
- Ευχαριστούμε πολύ.
Nαι ευχαριστούμε, Lionel.
Θα μας βρείτε σε ένα καφέ τρίπατο.
- Ξέρετε που είναι.
- Θα είναι δύσκολο να το χάσουμε σήμερα.
Κοίτα αυτό, Θεέ μου.
Ολόκληρο πάρτυ εδώ.
4 Cape Verdeans
σκοτώθηκαν εδώ πέρισυ το καλοκαίρι.
Κανείς δεν έδωσε σημασία.
Εχουμε μιά καλή ζωή, έτσι δεν είναι?
Τι πονηρή ερώτηση είναι αυτή?
Δεν θέλω να βρώ ένα μικρό παιδί
στον υπόνομο.
Μπορεί να μην είναι στον υπόνομο , μωρό μου.
Δεν θέλω να βρώ ένα παιδί που έχω κακοποιηθεί
επί 3 ολόκληρες μέρες.
Μα κανείς δεν θέλει.
Εντάξει.
Κοίτα , απλά θα πάμε και θα τους μιλήσουμε,
και να μετά από αυτό δεν θέλεις
να το κάνουμε, θα είμαι σύμφωνος.
Oκ.
Γειά, παρακαλώ περάστε.
Helene.
Αυτός είναι ο Patrick Kenzie,
Angela Gennaro.
- Γειά.
-Σε θυμάμαι από το σχολείο.
Εισαι ακόμα λίγο φλούφλης ε?
Μας συγχωρείς γιά λίγο Dottie?
Η Dottie είναι η καλύτερή μου φίλη, Lionel.
Μπορέι να είναι σπίτι μου άμα θέλει.
Helene,δεν θέλω να μπλεχτώ στα πόδια σας.
Θα σου κάνουμε μερικές απλές ερωτήσεις
γιά την κόρη σου,
μετά θα φύγουμε.
- Ολοι θέλουν το κομμάτι τους τώρα.
- Ξέρω.
Ηδη μίλησα στους μπάτσους καμμιά σαρανταριά
φορές.
- Συγνώμη που σπαταλάμε τον χρόνο σου.
- Δεν είμαστε μπάτσοι.
Η Beatrice μας ζήτησε να έρθουμε εδώ
και να βοηθήσουμε στην εύρεση της κόρης σου.
Γιατί η Bea δεν κοιτάει την δουλειά της?
Είναι δικό μου παιδί.
Γιατί όλοι θέλουν να έχουν τα
λεπτά διασημότητας τους.
- Σωστά?
- Σωστά.
Η Beatrice προσέλαβε αυτούς τους ανθρώπους να
βοηθήσουν , με δικά της χρήματα,
οπότε δείξε λίγη γαμημένη ευγένεια
- και σεβασμό!
- Πονάει μαλάκα.
Μπορεί να ποναει όπως κι όποτε θέλει,
Dottie.
- Δεν ζείς εδώ!
- Μαλάκα.
Μην της φωνάζεις , Lionel.
Δεν είσαι πατέρας της!
Γαμήσου, Lionel.
Αντε γαμήσου.Καριόλη.
Παλιομαλάκα.
Αντε γαμήσου από δω.
Λυπάμαι.
- Συγνώμη.
- Ισως πρέπει να φύγουμε.
- Καταλαβαίνω, λυπάμαι.
- Δεν πειράζει.
Να φεύγαμε?
Κοίτα.Μπορούμε να πούμε λίγες
κουβέντες στο διάδρομο?
Συγνώμη , Helene.
- Η Helene έχει συναισθηματική αστάθεια.
- Δεν είναι αυτό, Lionel.
- Τι είναι τότε?
- She's a cunt!
- Beatrice,μην λες αυτήν την λέξη.
- Μα την Παναγία ,είναι αλήθεια.
Αυτό είναι ένα παιδί.
Και δεν ξέρω που είναι.
Εντάξει...
Δεν θα κάνουμε περισσότερο κακό, έτσι?
Ηρεμα, Bea.
Ηρεμα, Bea. εντάξει?
Ευχαριστώ.
Τώρα...
Καλά , είναι ήσυχη.
Προσπαθεί πολύ να είναι καλό κορίτσι.
Και η Helene? Οι φίλοι της?
Οι παρέες της?
Ερχετε πολύς κόσμος σπίτι?
Δεν ξέρω.
Πάει στου Fillmore όλη την ώρα.
Είναι στο Fillmore Lounge?
Ναι πίνει κάθε μέρα.
Εχει αυτό το γονίδιο?
Την αρρώστια. Την είχαν και οι γονείς μας.
Παίρνει ναρκωτικάs?
Νομίζω λίγο κόκα.
Προσδιόρισε το λίγο?
Δεν ξέρω.Λίγες φορές την εβδομάδα.
Πόσο είναι το πολύ?
Λίγες φορές την εβδομάδα , είναι πολύ.
Τότε κάνει πολύ.
Δεν ξέρω τίποτε γιά αυτό.
Εκανα κι εγώ κάποτε,
έχω 23 χρόνια καθαρός,οπότε είμαι καλά.
Συγχαρητήρια.
Μπορώ να δω το δωμάτιό της?
- Απήγαγαν και τα έπιπλα επίσης?
- Patrick.
10-7 έρευνα.
Το έλυσαν?
Αρχηγέ είμαι ο Patrick Kenzie.
αυτή είναι η συνεργάτης μου η Angie Gennaro.
Μμμμ?
Βλέπω η  Beatrice σας προσέλαβα.
Υποθέτω ότι δεν έγινε με δική σας σύσταση.
Μπα, όχι.
αυτή η γυναίκα , βάζει υποθήκη το
ίδιο της το σπίτι
και βγάζει πιστωτικές κάρτες με σκοπό
να βρεί την ανηψιά της.
Η δουλειά μου είναι αρκετά δύσκολη και
χωρίς όλο το τσίρκο εδω μέσα.
Αρχηγέ δεν μας ενδιαφέρουν τα λεφτά.
Ερευνήσατε απαγωγή ποτέ?
Νομίζω ότι η κα McCready ελπίζει ότι
μπορούμε να βοηθήσουμε
με την γειτονιά και τους ανθρώπους
τριγύρω, ξέρετε.
Πόσο χρονών είσαι?
- Είμαι 31.
- Δείχνει νεώτερος.
Ενα 4χρονο παιδί είναι στους δρόμους.
Πέρασαν ήδη 76 ώρες και συνεχίζει.
Οι προοπτικές γιά αυτήν είναι
από την αρχή κακές,
κατάλαβες?
Τα μισά από τα παιδιά σε αυτές τις υποθέσεις
σκοτώνονται, εξολοθρεύονται.
Εάν δεν πιάσεις τον απαγωγέα την
1η μέρα,
μόνο το 10% αυτών επιλύεται.
αυτή είναι η 3η μέρα.
Μπορεί να δείχνει νέος,
αλλά αν θέλει να πάρει την υπόθεση,
καλύτερα να το πάρει σοβαρά.
Εχει προσληφθεί από μια γυναίκα που
είναι παθών,
και βάσει νόμου έχει το δικαίωμα
να το κάνει
Σε συνεργασία με την αστυνομία της Βοστώνης.
Ετσι πρέπει να είναι.
Κι έτσι είναι.
Αυτοί οι 2 θα έρθουν σε επαφή με 2 αντρες μου,
όποτε τους βολεύει,
και θα τους επιτραπεί να παρατηρούν.
Απλά θέλουμε να βοηθήσουμε , αρχηγέ.
Δεν με νοιάζει ποιός θα το κάνει.
απλά θέλω να γίνει.
Καλησπέρα.
Ετοιμοι να αρχίσουμε?
Λέω ότι η Helene σύχναζε εδώ.
Δεν ζητάμε τον συνδιασμό του χρηματοκιβωτίου.
Δεν λέω ούτε μία γαμημένη κουβέντα.
Μίλησα ήδη στους μπάτσους.
Εντάξει.
- Είσαι ο Dave,σωστά?
- Ο Μεγάλος Dave.
Μεγάλος Dave. Σωστά.
Είμαι ο Μεσαίος Patrick. Χάρηκα.
Σαν να μιλάς από τον κώλο σου ε?
Χριστέ μου, φίλε,
απλά έπαιζα.
Κοίτα κέροασέ τους 2 ποτά ή στρίβε ,
μαλάκα.
Καλά, βάλε 2 τόνικ.
Θεέ μου.
Steve Penteroudakis!
Η ελληνική φόρμουλα!
Ω, σκατά!Τι κάνετε εδώ?
Κοίτα τον γαμιόλη στο Fillmore,
τι έγινε ρε?
Gyro!
Μπύρες και ποτά,2 το μεσημέρι.
- Τι έγινε?
- Ω ναι.
Nαι, άκου,
ήμουν παντού
βάζοντας πόστερ,φίλε, καταλαβαίνεις?
Παντού,όπου μπορείς να φανταστείς.
Κατάλαβες? Είναι αληθινή τραγωδία.
Ερχόταν συνέχεια εδώ,
καθόταν στο μπαρ, μαλακίες.
- Ξέρεις ήταν η μασκώτ μας.
- Η Helene έφερνε την Amanda εδώ?
Συνήθως τα απογεύματα.
Δεν είναι μέρος γιά παιδί το βράδυ.
- Αλήθεια?
- Ω ναι.
Καυγάδες,ναρκωτικά, άστα.
Πόσο συχνά ερχόταν η Helene εδώ?
5 νύχτες την εβδομάδα.
Ελάτε ρε παιδιά, σας παρακαλώ.
Παίρνει κόκα?
Κάνει μυτιές κάθε νύχτα.
Λέω αλήθεια εντάξει?
Είναι μαλακισμένη...
- Τόσο χάλια ε?
- Ε?
Ναι είναι απίσια.
θυμάσαι την βραδυά που αρπάξαν το παιδί?
την είδες στα νέα, έτσι?
Είπε, "Ημουν στην γειτόνισσα γιά ένα μισάωρο."
Αρχίδια. Ηταν εδώ γιά περίπου 2 ώρες.
Ω, ναι.
- Τι ώρα ήρθε?
- 8:00.
- Σίγουρα ήταν το ίδιο βράδυ?
- Σιγουρότατος,
γιατί ήταν μέσα στην χέστρα
και σνίφαρε με τον Ray,
και τους χτυπούσα την πόρτα.
- Ποιόν Ray? Τον Skinny Ray?
- Ναι,τον Ray Likanski.
είναι εδώ και κάνει σαν βρωμόπουστα.
Κοπανούσα την πόρτα.
Νόμιζε ότι δεν ήξερα ότι ήταν μέσα,
αλλά εγώ είμαι σίγουρος.
- Μην του δανείσεις χρήματα...
- Σκάσε, Stevie.
- Τι σκατά κάνεις?
- Τίποτε, τι τρέχει, Lenny?
Τι εννοείς?
αυτοί είναι φίλοι μου.
- Τους ξέρω χρόνια.
- Ποιό είναι το πρόβλημά σου ρε φίλε?
Είπες ότι δεν είσαι μπάτσος.
Ετσι δεν είναι φίλε?
- Ναι δεν είμαι.
- Τότε γιατί δεν πας να γαμηθείς?
Γιατί δεν κοιτάς την δουλειά σου?
Ηρθε εδώ και παριστάνει το εξυπνοπούλι?
Ανησυχείς πολύ γιά τους κώλους των άλλων, Dave.
Προφανώς ο κώλος σου είναι σαν άνοιγμα από
τεράστιο βάζο.
Τελικά , τι σκατά κάνεις εδώ?
Ο Dave δεν μπορεί να κάνει το μαρτίνι να
ξεχωρίζει απο τα σκατά.
Προσπαθώ να βοηθήσω την Helene
να βρεί την κόρη της.Συμφωνείς?
Μην έρχεσαι εδώ τσαμπουκαλεμένος,
νομίζοντας ότι είσαι καλύτερος από μένα.
Τα έβαλες με λάθος άνθρωπο.
- Εντάξει , ηρέμησε.
- Ηρεμα.
- Ακου αυτό παλιομαλάκα.
- Απόρώ πως τον γαμάει.
Θεέ μου , τι συμβαίνει με εσάς εδώ?
Εσύ , εσύ παλιομαλάκα.
Την κάνετε εντάξει?
Ξέρεις, Dave,
νομίζω άνοιξε η τύχη μας σήμερα...
γιατί έχουμε ένα καλό μουνί εδώ απόψε.
Ανοιξε την πόρτα.
- Ανοιξε την πόρτα, Mike.
- Τωρα.
αν ποτέ θέλεις να γαμηθείς , ενημέρωσέ με.
Πως σου φαίνεται αυτό καριόλη?
Τώρα ξέρεις.
Κράτα το στόμα σου κλειστό.
Θέλεις να πείς κάτι,χοντρέ Dave?
- Γαμιέσαι!
Κάνε μου ένα μαρτίνι, γαμημένε κωλόχοντρε!
- Κάνε μου!
- Φύγε από δω.
Κάνε μου ένα μαρτίνι,
γαμημένε κωλόχοντρε!
απίστευτο.
- Μπορώ να σας βοηθήσω?
- είσαι ο ντετέκτιβ Bressant?
- Σωστά.
- Είμαι ο Patrick Kenzie.Μου τηλεφωνήσατε?
Α μάλιστα.
Ντετέκτιβ Remy Bressant.
Τι κάνεις?
- Μπορούμε ... να καθήσουμε?
- Τρέχει κάτι?
Οχι,. εγώ...
Νομίζω ότι ο Nick περίμενε ένα
μεγαλύτερο ζευγάρι.
Η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις.
Corwin Earle.
Κατ' εξακολούθηση παιδεραστής,
πρόσφατα αποφυλακίστηκε.
Ηταν τριγύριρο την εποχή που η
Amanda εξαφανίστηκε.
Γνωστοί συνεργάτες,ο Leon Trett
και η υπέροχη γυναίκα του , Roberta.
Οι Tretts αποφυλακίστηκαν 6-8 μήνες πρίν,
Εχουν προβλήματα με ναρκωτικά.
Δεν νομίζουμε ότι είναι αυτοί,
αλλά ο Corwin είναι μαζί τους.
Στην φυλακή ένα καρφί ισχυρίστηκε ότι ο
Corwin του εμπιστεύτηκε
ότι όταν έβγαινε έξω θα έμενε με
την οικογένειά του.
από ότι φαίνεται αυτοί οι 3
είναι κάτι σαν την οικογένεια
Addams .
το σχέδιο του Corwin είναι να κλείνει
ένα παιδί στο σπίτι γιά σεξ.
- Ακούγεται υποσχόμενο.
- Οχι γιά την  Amanda.
Νομίζεις ότι αυτός έχει την Amanda?
υπάρχουν πολλές τρύπες στην θεωρία.
Ο Corwin αρέσκεται σε μικρά αγόρια?
Περίπου 7-8-9 ετών.
Αυτά είναι, δεν έχουμε άλλα στοιχεία?
Οχι, έχουμε περισσότερα.
εχουμε μέντιουμ που μας λένε να δούμε
σε 6 διαφορετικές πολιτείες,
έχουμε τον Lionel και την  Bea
με γερά άλλοθι,
ανακρίναμε όλη την γειτονιά
and we got a convicted finger-blaster
who just happened
to cut off his ankle bracelet.
- Ηρεμα...
- Οχι,όχι, όχι, όχι!
Ποιός είναι αυτός ο τύπος?
You're here because Jack Doyle
had us extend you a courtesy.
You got something to contribute,
you know, be my guest.
Αλλιώς , εε, ...
Μπορεί να επιστρέψεις στην ανάγνωση του
Harry Potter.
Δεν είναι συνήθως κάποιος που
τον ξέρει το θύμα?
Νομίζω ότι υπάρχουν πολλοί τύποι στην ζωή της
Helene McCready
που είναι ικανοί να το κάνουν αυτό.
Οπότε ήδη ,μιλήσατε στον Ray Likanski.
- Ποιόν?
- Τον Ray Likanski.
"Skinny Ray," τον λένε,1780cm,
γύρω στα 70 κιλά.
Does blow. Helene's boyfriend. No?
- Δεν τον άκουσα ποτέ.
- Με όλον τον σεβασμό,
Νομίζω ότι μπορούμε να συνεισφέρουμε εδώ.
- Αλήθεια? Πως?
- την νύχτα που η Amanda χάθηκε,
ο Skinny Ray ήταν στο Fillmore Lounge
σνιφάροντας κόκα επί 2 ώρες,
ανάμεσα στις 8:00 και τις 10:00.
Συναρπαστικό.
- Μαζί με την Helene McCready.
- Πλάκα μου κάνεις.
Μας κορόιδεψε.
Θα την ξεσκίσω.
Τα λέμε εκεί.
Τι όνομα είναι Bressant?
Αυτά που δίνουν στην  Louisiana.
Αλήθεια?
Νόμιζα ότι ήσουν από δω.
Εξαρτάται από ποιά αποψη το βλέπεις.
Μπορέι γιά παράδειγμα να νομίζεις ότι μένεις
περισσότερο από μένα εδώ.
αλλά εγώ να ζώ εδώ περισσότερο από ότι
είσαι εσύ εν ζωή.
Ποιός έχει δίκαιο?
Θα το σκεφτώ.
- Τι τρέχει μαλάκα?
- Bubba.
- Χαίρομαι που σε βλέπω αδελφέ.
- Χαίρομαι.
- Τι κάνεις? Καλά?
- Ναι.
Ναι? τι κάνεις, Angie?
Πως πάς μωρό μου?
Βλέπεις αυτούς τους ανθρώπους?
Ναρκωμανείς, ναρκωμανείς, γαμημένοι...
παιδεραστές.
Πως νομίζεις ότι ξέρω ανθρώπους σαν
κι αυτούς?
Bub, ξέρω ότι δεν πληρώνεις τα χρέη
σου από την λογιστική.
Ναι δεν πλήρωνω το ενοίκιο μου πουλώντας
κουλούράκια
αλλά ούτε το νοικιάζω σε παιδεραστές.
Δεν είναι και οι 3 παιδεραστες.
Μόνο... Μόνο αυτός,ο Corwin Earle.
Οι άλλοι είναι απλά παρέα.
Που ειναι οι 2 από τους 3 τώρα?
Προσληφθήκαμε να βρούμε το κοριτσάκι.
Αποκαλύφθηκε ότι η μητέρα ήταν στο Fillmore
όλη νύχτα
την ώρα που παίρνανε το παιδί.
- Με τον Skinny Ray.
- Ο Skinny Ray είναι μιά πουτάνα.
- Nόμιζα ότι ο Ray ήταν πρωτοπαληκαρό σου.
- Να δουλεύει γιά μένα?
Skinny Ray,είναι πρεζάκι.
Δουλεύει γιά τον Αητινό.
Ο Ray δουλεύει γιά τον Cheese?
Ναι, Cheese, Ray, Chris Mullen,
όλα τα αποβράσματα.
Πούλησες ποτέ στην Helene?
Υπάρχουν λόγοι που δεν μας χωρίζει το γυαλί
της φυλακης
αυτήν την στιγμή.
Γιατί δεν ανακατεύομαι με τρελλούς
όπως η Helene.
ή μαλάκες σαν τον Cheese.
Ε[πρεπε να το είχες καταλάβει μέχρι τώρα.
Είμαι ο βασιλιάς σε αυτήν την γαμημένη
ζούγκλα.
Πάντως αν ακούσω κάτι , θα σου πώ.
- Ευχαριστώ φίλε.
- Ειρήνη.
Πόσο καλά ξέρεις τον
"Cheese" Jean Baptiste?
- Ποιόν?
- Ελα τώρα γλυκιά μου.
"Cheese" Jean Baptiste?
Γνωστό ακούγετε.
Οχι, όχι.
Δεν ακουγετε απλά γνωστό Helene.
Είναι ένας βίαιος εγκληματίας
από την Αητή με το όνομα "Cheese."
Είτε τον ξέρεις είτε όχι.
Ποιός είναι?
Κάποιος άρχοντας των ναρκωτικών?
Helene, ποιός είναι?
- Απλά ένας τύπος, Lionel.
- Ευχαριστώ.
Αναμεσα στα άλλα είναι και έμπορας,
κα McCready,ναι.
- Τι άλλα?
- IΔεν ξέρω.
Γιατί δεν απαντάς στην ερώτηση του αδελφού σου
, Helene?
Γιατί δεν παίρνεις μιά πίπα, Bea?
Ακουσέ με!
Μην συμπεριφέρεσαι στην γυναίκα μου
έτσι,
και μην γίνεσαι ρατσίστρια στην κουζίνα μου.
- Ποιός είναι αυτός?
- Είναι η δική μου κουζίνα, Lionel.
Ξέρεις τι εννοώ!
Ε,ε,ε, ήρεμα.
Ηρεμα.
Είναι έμπορας, νταβατζής,
και πορνογράφος. Εντάξει?
τέλεια.
Εχεις σχέση με έναν νταβατζή.
Ενα πορνογράφο? Helene.
και νομίζουμε ότι τύλιξε τον
Pokey Jackson σε ένα χαλί
και τον πυροβόλησε στο κεφάλι Castlegate,
κι αυτό επίσης.
Τι κάνεις για αυτόν?
Είμαι απλά ένα βαποράκι.
Που και που , όχι μόνιμα.
Χριστός και Παναγία.
Lionel, τι σημαίνει αυτό?
Σημαίνεςι ότι μεταφέρει ναρκωτικά, Bea.
Σημαίνει ότι κουβαλάει ναρκωτικά.
- Αλήθεια, Helene?
- Θεέ μου, , μερικές φορές.
- Που?
- Στην Providence...
Εχει σημασία?
Νομίζεις ότι κάνω πλάκα?
Νομίζεις ότι κάνω πλάκα, εδώ?
Φυσικά κι έχει σημασία.
Καλύτερα να απαντήσεις , Helene.
- Γιατί?
- Γιά όνομα του Θεού, Lionel.
- Γιατί νομίζεις?Λεφτά, κόκα.
- γιατ το τί?
Για καραμελίτσες.
Τι ναρκωτικά?
Κόκα και ηρωίνη.
- Οχι ότι είδα ποτέ τα περιτυλίγματα.
- Οχι εάν τα σνίφαρες.Σωστά γλύκα?
Λιγότερο εθιστικά.
Αριστούργημα.
Τι σκατά είναι αυτό?
Που πας?
Ω, ναι.
Σκέφτομαι συνέχεια αυτό που άκουσα.
- Ξέρεις που πάω με αυτό?
- Οχι.
Ξέρεις ότι δούλευα στην DCU?
- Επρεπε.
- Καλά.
Ετσι ξέρω αυτους τους τύπους καλά.
Ακουσα ότι κάποιος έκλεψε τον Cheese
σε μία δουλειά στο New Hampshire.
- Ακουσες τίποτε γιά αυτό?
- Οχι.
- Θα περάσεις το τεστ πολύγραφου?
- Το έκανα ήδη.
Αλλες ερωτήσεις αυτήν την φορά.
Ελα τώρα, όλα θα πάνε καλά.
Δεν μας νοιάζουν μερικοί μαλακες
που αλληλοσκοτώνονται.
Νοιαζόμαστε γιά το παιδί.
Ελα λοιπόν.
Πόσα?
Εδωσες ποτέ δεκάρα γιά το παιδί σου?
φυσικα.
Και ηξέρουμε ποιός πήρε τα χρήματα
απλά πες μας ποιός τα έχει.
Πόσα?
130.
- $ 130,000?
- Ναι, Bea.
Πως το έκανες?
Εγώ και ο Ray έπρεπε να κάνουμε μιά
δουλειά στην Nashua, σωστά?
Ναι.
Ρίξαμε 4 παιδιά που ήταν σε μηχανές.
Οταν επιστρέφαμε
από το μοτέλ με όλα τα χρήματα,
πηγαίνοντας με τους μοτοσυκλετιστές,
και η Amanda ήταν μαζί μας,
έτσι ώστε να παριστάνουμε την οικογένεια.
- Μπήκαμε στο αμάξι και φύγαμε.
- Πήρες την Amanda μαζί σου?
Μα τι να την κάνω?
Να την αφήσω στο αμάξι, Bea?
Δεν έχω βοήθεια.
Είναι δύσκολο να είσαι μητέρα.
είναι δύσκολο να έχεις οικογένεια?
Μόνη.
Αλλά ο Θεός σε έκανε στείρα, οπότε
που να καταλάβεις.
- Καταλαβες Bea, εντάξει?
- Εισαι ένα απόβρασμα.
- Ε, ε, ε, φτάνει, ως εδώ.
- Ες είναι ο Θεός μαρτυράς μου.
Ακριβώς εδώ , και τι έγινε μετά?
επιστρέφαμε,
και ο Ray, ο παλιομαλάκας Ray έλεγε,
"ξέρεις όλοι θα νομίζουν ότι οι μπάτσοι
πήραν τα λεφτά."
Είπες στον Cheese ότι οι μπάτσοι τα πήραν.
Αλλά εσύ και ο Ray
τα κρατήσατε.
-Αυτή η παλιοκατάσταση είναι λάθος του Ray.
-Που ελίναι τα λεφτά τώρα, Helene?
- Με τον Ray.
- Και που είναι ο Ray?
- Chelsea.
- Πάμε. Ελα.
Πάρτην μαζί σου.
Δεν την θέλω στο αμάξι μου.
- Δρόμο, πάρε το ποδήλατό σου!
- αντε γαμήσου.
- τι σκατ...
- Στρίβε μαλάκα!
Helene,έβγαινες νε τον Scott Flaherty,
έτσι δεν είναι?
- Από που το ξέρεις?
- Πήγαινε κι εγώ στο Saint Mark's.
Ημουν καινούργιος κι εσύ τελειόφοιτη.
Δεν με θυμάσαι?
Οχι.
Τι κάνει ο Scott?
Μαχαίρωσε έναν μαθητή από ανταλλάγή ,
στο στήθος.
Εφαγε ισόβια.
Είναι πούστης τώρα.
Ηταν από το σχολείο.
Αμάν ρε συ.
Φοβερό. Ηταν γλυκούλης.
Ναι, κυρίως με στενά σόρτ.
Ποιός είναι ο πούστης τώρα?
Βγαίνεις με έναν πούστη.
Και πως...
Πως τα λεφτά κατέληξαν στο Chelsea?
Νόμισα ότι εσύ...
Εσύ κι ο Ray πήγατε σπίτι μετά.
Οχι.Αφήσαμε την Amanda
και πήγαμε πίσω στου Ray.
Αλλά ο καθυστερημένος ο Ray
άφησε κάτι στο σπίτι.
Κι αμέσως μετά είμαι κάπως,
"Θα το διώξω τον μαλάκα.
"Δεν με νοιάζει αν έχει μεγάλο πουλί."
Ετσι πήγαμε πίσω στο διαμέρισμα και ο Ray
φώναζε,
τόσο που θα ξυπνούσε την Amanda,
και χρειάζεται ύπνο, ξέρεις?
ετσι πήγε πίσω στον Ray,
- ή στην μητερα του Ray.
- Σωστά?
Δεν ξέρω που πήγε η μητέρα,
αλλά άφησε όλες τις γάτες της εδώ,
και μυρίζει φρικτά.
Και ο Cheese ποτέ δεν επικοινώνησε μαζί σου,
ποτέ δεν σου αφησε κάποιο μήνυμα?
Οχι.
Ποτέ τίποτα.
Γιαυτό ο Ray είπε, "Μην βγάζεις τσιμουδιά."
Δεν νομίζεις ότι άξιζε γιά χάρη της κόρης σου
να τους πείς τι έγινε?
Ο Cheese έχει το παιδί σου.
Μόνο ο Θεός ξέρει τι της κάνουνε.
τι θα κάνω?
Πάρε τον Cheese και πες,
"Εχεις την κόρη μου?
"γιατί αν ναι, θα σε ξεσκίσω."
Καλά!
- Helene, κάτσε πίσω.
- Ω Θεέ μου!
Ναι, θά πάρω και τους μπάτσους,
και θα πω, "ξέρετε,
"απλά διακινώ κόκα και ηρωίνη
"σε περιπτωση που αυτό είναι σχετικό."
Καλά , ηρέμησε.
ηρέμησε.
Με αρρωσταίνεις.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι ο Ray δεν έφαγε
όλα τα λεφτά, Helene?
Αδύνατο.Τα έκρυψα.
Κάνε πέρα.
Φαίενται ότι κα΄ποιος είχε μιά κουβέντα
με τον Ray πριν τον πυροβολήσει.
- Δείχνει ότι κράτησε καλά.
- Δεν τα είχε.
Δεν μπορούσε να τους πεί που είναι τα λεφτά
γιατί δεν ήξερε.
Η Helene τα έκρυψε.
Ο Ray έκανε κακές συναναστροφές.
Υποπτεύομαι ότι δεν τον πίστεψαν.
Μαλάκα.
Δεν περιμένω στο κωλάμαξο.
- Που είναι τα λεφτά, Helene?
- Δεν δίνω δεκάρα γιά τα χρήματα.
- Helene...
- Απλά θέλω την κόρη μου πίσω.
Το ξέρω.Το ξέρω, ...λυπάμαι.
Λυπάμαι γιά τον Ray. Αλλά...
- Που είναι τα λεφτά?
- Είναι εδώ.
- Που?
- Θαμένα .
Για το τι ήταν αυτό το βιβλίο,
Οτι χρειάζεσαι είναι στην αυλή σου?
- Νομίζω ήταν γαλλικό βιβλίο.
- Αυτό δεν ήταν βιβλίο.
- Αυτό ήταν βιβλίο.
- Οχι ήταν καρτούν.
- Αντε γαμήσου.
- Οχι. ήταν καρτούν.
- Σωστά, Helene?
- Αντε γαμηθείτε.
Να καλέσουμε το FBI?
- Αυτό είναι το χειρότερο που μπορούμε να
κάνουμε.
- Γιατί?
Γιατί δεν θέλω να δω τον Cheese
να σκοτώνει την  Amanda
μόλις ανοίξει μία τσάντα γεμάτη εφημερίδες.
είναι απαγωγή.
- Δεν είδα κανένα σημείωμα.είδες εσύ?
- Οχι , κανένα σημείωμα.
Ερευνούμε μία υπόθεση χαμένου παιδιού , εδώ.
Η απαγωγή δεν έχει καμμία σχέση.
Ο γρηγορότερος τρόπος να πάμε την Amanda σπίτι
είναι ν απάμε στον Cheese,
να την ανταλλάξουμε με τα λεφτά και να φύγουμε.
- Απλά και ξεκάθαρα.
- Ξέρεις τον Cheese?
Ηξερα τον αδελφό του τον Jude καλύτερα.
Ηταν γλυκό παιδί.
Ο Cheese είχε άλλη πορεία.
- Δεν θα μπορούσε να της κάνει κακό, έτσι?
- Ρώτα τον Ray.
Καλά, κοίτα.
Το μόνο που τον νοιάζει είναι τα χρήματα.
Εάν τα πάρει πίσω...
Δεν θα πειράξει την Amanda.
Βουλωσέ το, εντάξει?
Θα την βρούμε.Ολα θα πάνε καλά.
- Θα του μιλήσεις?
- Ετσι λέω.
Εντάξει , πές του ότι λυπάμαι?
Απλά πες του ότι λυπάμαι.
Ναι, είναι σίγουρο.
Απλά φέρτε την σπίτι.
- Θα το τακτοποιήσουμε εμείς?
- Τα λέμε εκεί.
Πεινάω.
Καλά, θα σου φέρω κάτι, Helene.
Οχι, αυτήν.
Αυτό μου είπε πριν πάει γιά υπνο.
Είπε πεινάω, θα την ταίσαν λές?
Δεν θα πεινάει ακόμα?
Δεν ξέρω.
Ξέρω ότι τα έκανα σκατά.
Απλά θέλω την κόρη μου πίσω.
Ορκίζομαι στον Θεό,
δεν θα ξαναπάρω ποτέ ναρκωτικά.
Ουτε καν έξω δεν θα ξαναβγώ,
Θα είμαι έντιμη.
Ορκίζομαι.
Μην στεναχωριέσαι.
Θα την βρούμε, Helene.
Πρέπει, μου το υπόσχεσαι?
Ναι, θα προσπαθήσω.Ναι.
Υποσχέσου.Πρέπει να μου το υποσχεθείς.
Υπόσχομαι.
Εντάξει.
Τι νομίζεις ότι κάνεις?
Μίλαω στον Cheese.
Οχι.
Γυρνα πίσω στο αμάξι.
Οχι είναι λάθος.
Δεν θα μιλήσει σε κανέναν μπάτσο.
Οχι, με τίποτα.
Είναι πολύ σημαντικό.
Θέλεις το κορίτσι πίσω , ναί ή όχι?
Τον ξέρω.
είναι ένα στοίχημα,
- κι εμείς πρέπει να ποντάρουμε.
- Οχι, εγώ και ο Nick θα το χειριστούμε.
Γύρνα στο αμάξι.
Να πάτε εκεί, να συζητήσετε λύτρα γιά το
κοριτσάκι,
και μετά είναι και το FBI.
Γιατί απαγωγή.
Το μόνο που θα κάνετε είναι να τον φοβήσετε.
Κι όσο περισσότερο φοβάται , τόσο χειρότερο
είναι γιά το κορίτσι.
εντάξει , πάτε.
Απλα ηρεμήστε και περιμένετε. Τον ξέρω.
Θα το τακτοποιήσω.
Καλή τύχη.
Πάει πολύς καιρός.
Οχι, τα παράτησα.
Θα πω μερικά μυστικά.
- Μην περιμένεις , αλλά μην απομακρυνθείς.
- Με ξέρεις , θα είμαι εδώ κοντά.
Οι γκόμενες λατρεύουν τον cheddar.
- τι κάνεις, Chris?
- Καλύτερα από σένα.
Χαίρομαι που το ακούω.
- Αει γαμήσου.
- Ηρεμα φίλε.
Εχω πολύ καιρό να δω έναν ηλίθιο.
Θαυμάζω το ακροατήριό σου.
Προχώρα.
Βρηκαμε αυτό που ψάχνεις στο Chelsea.
γιατί να με νοιάζει το Chelsea?
Γιατί ένας από τους ηλίθιους που σε έκλεψαν
ζει εκεί.
Ποιός ηλίθιος?
αυτός που εσύ κι ο Chris
δείρατε και πυροβολήσατε στο στήθος.
Δεν ήξερα ότι κάποιος σκοτώθηκε.
Εάν κάποιος με κλέψει και βρεθεί νεκρός...
Ξέρεις η ζωή είναι σκύλα.
Cheese, έχουμε τα λεφτά σου.
Είναι θαμένα στην αυλή του Ray.
Θα σου τα δώσουμε πίσω με αντάλλαγμα την
Amanda McCready.
2 μπάτσοι έξω είναι μόνοι που ξέρουν.
Κανείς δεν δίνει δεκάρα γιά αυτό που κάνατε.
Εννοώ ότι κανείς δεν γούσταρε τον Ray.
εμείς σου δίνουμε το χρήμα και η μαμά
παιρνει την κόρη της πίσω,
κι εμείς θα πούμε ότι βρήκαμε το παιδί στο
δάσος ή κάτι άλλο.
Ή γίνεται έτσι, πολύ ήσυχα,
ή χιλιάδες μπάτσοι έρχοντε στην πόρτα σου,
βάζοντας τα χοντρά τους γόνατα στον λαιμό σου.
γιά μισό λεπτό.
Ωπα, ώπα.
Τι σκατά είναι αυτό?
Σήκωσε το πουκάμισό σου.
- Ελα τώρα ρε φίλε.
- Με άκουσες γαμιόλη.
Σήκωσε το πουκάμισό σου.
- Δεν πάει έτσι, Cheese.
- Πάει όπως θέλω εγώ, γαμιόλη.
Σήκωσε το πουκάμισό σου.
Κι εσύ μωρό.
Εχω σεξουαλική ανοσία.
Ασε με να δώ βυζί.
Ποτέ μην ξανάρθεις εδώ έτσι.
Εάν έχεις τα λεφτά μου,
άστα στο γραμματοκιβώτιο καθώς φεύγεις?
Καποιοι μαλάκες νομίζουν ότι μπορούν
να με κλέψουν.
Δεν παίζω παιχνίδια.
αλλά δεν κάνω και  μαλακίες με παιδιά.
Κι αν η μόνη ελπίδα του κοριτσιού είστε εσείς,
τότε θα προσεύχομαι γιά αυτήν,
για΄τι πάει.
Πάει.
Cheese,αν ποτέ της φερθείς ξανά έτσι,
θα σου βγάλω την καρδιά.
Κατάλαβες?
Εφόσον λές ότι δεν το έκανες , εντάξει.
Θα πάρουμε τα λεφτά και θα την κάνουμε.
Αλλά αν λες ψέματα,
Θα ξοδέψω κάθε δεκάρα από αυτά να σε γαμήσω.
Θα δωροδοκήσω μπάτσους να σε τρέξουν,
Θα πληρώσω τύπους να σου φάνε τους άντρες σου,
και θα πώσε όλους ότι είσαι τσιράκι της CI
και καρφί.
Και ξέρω πολύ κόσμο.
Και μετά από αυτό θα εύχεσαι να με είχες ακούσει,
γιατί τα γαμημένα τα αρχεία στα κεντρικά
θα ενισχυθούν με στοιχεία.
και δεν θα έχετε την χαρά να απελαθείτε,
και χιλιάδες μαλάκες θα καταθέσουν εναντίον σας
θα φάτε ισόβια
από ένα μάτσο μαλάκες.
Γιατί από ότι ακούω,
αυτοί που σκοτώνουν παιδιά,
ποτέ δεν φτάνουν σε φυλακή,
η ζωή είναι γαμιόλα.
Εάν σε ξαναδώ, θα είναι
στην κηδεια σου.
- Λοιπόν τι έγινε?
- Είπε ότι δεν ξέρει κάτι,
αλλά αν έχουμε τα λεφτά του να τα βάλουμε
στο γραμματοκιβώτιο.
- Αυτό είπε?
- Αυτό.
Τίποτε άλλο?
Ναι, είπε ότι δεν σας θέλει στα χωράφια του.
Νόμιζα ότι είπες ότι τον ξέρεις τον μαλάκα.
Μισοί από όσους ξέρει είναι μαλάκες.
Ξέρεις ποιό είναι το άλλο σου μισό?
- Ποιό?
- Οι μπάτσοι.Μην μου κρατάς κακία.
Μπά , όχι.Δεν σου κρατάω.
Ξέρεις τι σου κρατάω?
Είχαμε μιά ευκαιρία να κάνουμε ένα διακανονισμό.
Είπες ότι τον ξέρεις.
Είπες ότι μπορέις και τα γάμησες.
Τώρα πρέπει να βγάλω ένταλμα,
να διατάξω έρευνα,
και να παρακαλάω να φανούμε τυχεροί.
Εάν η Amanda
πεθάνει, εξαιτίας αυτού,
θα στο φυλάω.
Θα τα έχεις εσύ με τον εαυτό σου γιά
πολύ-πολύ καιρό.
Ελπίζω να μην τα γαμήσαμε.
- Ναι.
- Ο Cheese πήρε.
Συμφωνει στην ανταλλαγή με την Amanda,
αλλά το θέλει απόψε.
- Τέλεια.
- Μμμ, είναι και δεν  είναι.
Μαγνητοφωνούν τηλέφωνα στο τμήμα τώρα.
- Ο Jack έχει ένα αντίγραφο.
- Τι σημαίνει αυτό?
Σημαίνει ότι την έχουμε όλοι βαμμένοι.
Σας θέλει και τους 2 τώρα εκεί.
Α και ο  Cheese ε'ιπε ότι άφησε κάτι
στο γραμματοκιβώτιο
σαν απόδειξη ότι έχει την Amanda.
αυτό είναι ένα αντίγραφό από την πρωινή κλήση.
Να σου διαβάσω ένα παράδειγμα?
Δυνατά?
Ναι.
"Σκύλα , καλύτερα να φέρεις τα λεφτά μου απόψε.
"Detective Bressant:Ποιός είναι?
"Ξέρεις ποιός σκατά είναι, γαμιόλη...
"Creole curse words.
If you want that girl back,
"συνάντησέ με στο
Quincy απόψε.
"Κάντε οποιαδήποτε κόλπο και πετάω το παιδί
στην λίμνη."
Η λίμνη που λεέι είναι στην απαγορευμένη περιοχή.
Ο Detective Bressant έναν μη εγκεκριμένο
διακανονισμό
να ανταλλάξΕι την μικρή με $ 130,000 απόψε
σε αυτό το μέρος.
Μετα από συζήτηση,ο
Detective Bressant ήταν αρκετά ευγενικός
ώστε να μου το πει.
Το αναγνωρίζεις?
εσείς οι 4 με ανακατέψατε σε μία παράνομη
δραστηριότητα
χωρίς να το ξέρω και αυτό είναι κάτι που
δεν εκτιμώ και πολύ.
- Δεν χρειάζεται να συμμετέχεται κύριε.
- Σκατά δεν χρειάζεται.
Οποιαδήποτε καθυστέρηση της συμφωνίας,
Θα είναι επιβαρυντική στην ζωή του παιδιού.
Αυτό περιμένετε από μένα?
Οχι, κύριε.
Πήγα εκεί. Αποδέχομαι την ευθύνη.
Δεν αποδέχεσαι τίποτα!
Μην προσπαθείς να φανείς ευγενής μικρέ.
Ασε να δω το σημείωμα.
Θεέ μου.
Θέλει να μας χωρίσει.
Το σημείωμα λέει ότι θα πρέπει να είστε στην
ανατολική πλευρά γιά να πάρετε την Amanda,
εμείς θα είμαστε στην όχθη με τα χρήματα.
Μόλις σας παραδόσουν την Amanda δώσε σήμα στον
ασύρματο,
να δώσουμε το χρήμα.
- Ποιόν λες να φέρει μαζί του?
- Τον Chris Mullen.
Ηταν εκεί όταν κάναμε την προσφορά.
Τι ξέρουμε γιά αυτόν?
Αυτός μάλλον σκότωσε τον Ray γιά τον Cheese.
Εάν πρέπει να μαντέψω.
Εντάξει.
Κανείς άλλος δεν ξέρει έτσι?
- Δεν ξέρω.
- Καλά?
Ρωτάω αν το να μείνει κρυφό είναι καλύτερο γιά την
Amanda ή γιά μας?
Εχετε παιδιά κα Gennaro?
Οχι κύριε.
το μαναδικό μου παιδί δολοφονήθηκε στα 12,
το έχετε μάλλον ακούσει?
Αυτό που δεν ακούσατε,
είναι το τι αντιμετωπίζεις,
κα Gennaro, είναι η αίσθηση.
τι πρέπει να αντιμετωπίσεις.
ξέροντας ότι το κοριτσάκι κου πέθανε
φωνάζοντάς με και ελπίζοντας να την σώσω.
Κάτι που δεν έγινε.
Το κοριτσάκι μου πέθανε μόνο και
φοβισμένο σε ένα υπόνομο
10 λεπτά από το σπίτι.
ξέρω πως είναι χάνεις παιδί.
Οχι διάολε, με αμφισβητίσατε
και μετά με ρωτήσατε πως θέλω να το χειριστώ.
Κανείς δεν σας αμφισβήτισε κύριε.
Τιμώ το παιδί μου σε αυτό το τμήμα.
Ωστε κανένας γονιός να μην περάσει ότι πέρασα.
Αυτό το παιδί.
Αυτό με νοιάζει μόνο.
Θα την πάω σπίτι.
Γιατί μας φέραν εδώ πάνω?
Δεν ξέρω. είναι μεγάλο.Είναι σκτεινά.
εύκολο να το σκάσεις.
Οχι.
Θα την σκοτώσουν.
Ο μαλάκας δεν μπορούσε να βρεί κάπου αλλού.
Εδω είναι που θα είστε,
Εμείς θα είμαστε απέναντι.
Καλέστε μας στον ασύρματο όταν την πάρετε.
- Και βέβαια.
- Καλή τύχη.
Πάμε.
Πως θα ανεβάσουν την Amanda εδώ πάνω?
Ενέδρα, ενέδρα!
Remy! Γαμιόλη  Cheese!
Που είναι?
Νάτη, την βλέπω.
Την βλέπω. Δεν έπρεπε να είναι έτσι!
Κάποιος να φάει τον Cheese!
Είσαι σίγουρος ότι άκουσες κάτι?
Ναι!
- Εδώ!
- Τι έγινε?
δεν ξέρω.Ακουσα έναν ήχο.
Εκεί κάτω!
Κάποιος καθάρισε τον Cheese ,
- Πυροβολισμοί έπεσαν κατα κει.
- Δεν ξέρω!
Κάτι έπεσε στο νερό!
- Τι?
- Σίγουρα άκουσες κάτι?
- Ναι κάτι έπεσε αλλά...
- Που πήγε?
Εκεί!ακριβώς εκεί!
Θεέ μου.
Ω, όχι.
Θεέ μου!
Κλήση γιά τον δρ. Goldsburn. Δρ. Goldsburn
στο ICU.
- Γειά.
- Πως πάει το πόδι?
- Θα γίνω καλά.
Βρήκαν τίποτα?
- Είναι δύτες εκεί τώρα.
- Μπορεί να ζει ακόμα.
Μπορεί να είναι παγιδευμένη.
Σωστά?
Δεν νομίζω.
Ει...
Οτι είδε όλα αυτά τα χρόνια,
ένα μικρό κορίτσι η Amanda
και μία κούκλα η  Mirabelle.
Το ρέμα εκεί είναι εξαιρετικά βαθύ
και επικίνδυνο.
Κααι πολύ συχνά ότι πέφτει εκεί δεν
βρίσκετε.
ενα θλιβερό τέλος στην ιστορία, Suzanne.
Είναι σίγουρο, Phil.
Και ο Ron is next με τα σπόρ, τώρα.
Οι Bruins σε αγώνα απόψε?
Ναι,, Phil.
The B's took a crack
at the Flyers tonight,
and the rough stuff started
in the first period.
Κι έστι, έφυγε.
Δώσαμε καταθέσεις.
Ο Nick και ο Remy επίσης.
Ολοι αναλάβ.
Ο Jack Doyle παραιτήθηκε
ως μόνος υπεύθυνος.
Ο θρυλικός αρχηγός της μονάδας των παιδιών
παραιτήθηκε σήμερα κάτω από κακές συνθήκες.
του δόθηκε η αξιοπρέπεια της εθελουσίας εξόδου.
Αλλά ο εξευτελισμός της μειωμένης σύνδεσης.
Το άσχημο τέλος σε μία λαμπρή καριέρα.
Ο Chris άντεξε μιάμιση μέρα,
έπεσε σε κάποιον που ήθελε τα χρήματα περισσότερο
από αυτόν.
Ο 29 χρονος
Chris Mullen
σκοτώθηκε χθες το βράδυ
σε μία ληστεία.
Ο αρχηγός της αστυνομίας μίλησε γιά την
αύξηση της εγκληματικότητας
σε σχέση με την αυξανόμενη ανεργία
και την υγρασία...
Πέρασε αρκετός καιρός και η έρευνα σταμάτησε.
Δώθηκε στην Helene
το πιστοποιητικό θανάτου.
Η κορνίζα και το φέρετρο παραχωρήθηκαν από το
γραφείο κηθειών,
αλλά έπρεπε να επιστραφούν το απόγευμα.
Ξέρεις ότι σε αγαπώ , έτσι?
Ναι.
Θέλω να μείνω μόνη γιά λίγο.
Δεν ξέρω αν κατηγορούσε έμένα ή τον εαυτό της.
Αλλά όταν νόμιζε ότι δεν είμαι σπίτι,
ή νόμιζε ότι δεν ακούω,
έκλαιγε.
Τα ξαναζούσα όλα στο μυαλό μου,
την θολή και μακρυνή υποψία
Οτι ποτέ δεν καταλάβαμε τι έγινε εκείνο το βράδυ,
ποιός ήταν ο ρόλος μας.
ή ήταν απλά αυτό,
σαν τα εκατοντάδες άλλα παιδιά
που εξαφανίζονται κάθε χρόνο και
δεν επιστρέφουν...
Η Amanda με στοιχιωνε ακομα περισσότερο γιατί
δεν βρέθηκε ποτέ.
αυτό που βρήκαν είναι μιά άλλη ιστορία,
αλλά το έβρισκα περίεργο.
Λίγο αργότερα, όχι όμως πολύ,
ακόμα ένα παιδί χάθηκε.
...και ομάδες έρευνας οργανώθηκαν.
Ενα ποδήλατο στην άκρη του δρόμου.
το λάστιχο ακόμα γυρνούσε.
Τελευταία νέα σε αυτήν την ιστορία.
Ο μικρός Johnny Pietro επίσης φορούσε
κάτι που αποκαλούμε σημάδι.
Ο Johnny Pietro φορούσε ένα μενταγιόν του
St. Christopher,
αγιόυ προστάτη...
Ο Johnny Pietro
και το μενταγιόν του.
Αυτό που δεν βρήκα περίεργο,
είναι ότι οι συγγενείς του δεν μας χτύπησαν
την πόρτα.
- Γειά, Patrick.
- Γειά.
- θέλω να έρθεις μαζί μου.
- Που?
Στο Everett.
- Τι δεν έχει πάρτυ στο Lynn?
- Αστείο.
- Πήρες το κολατσιό σου μαζί σου , έστι?
- Τι να πάρω?
Το όπλο σου ,βλάκα.
Ναι.
Δεν έχει στρηπτιζάδικο στο Lynn, Patrick.
Εχω κάτι καλύτερο γιά σένα φίλε.
Μου ζήτησες να βρώ κάποιους γιά σένα.
Νομίζω ότι τους βρήκα.
Σε τι με μπλέκεις?
Δεν δίνεις δεκάρα γιά τον
Corwin Earle πιά?
Ναι γιατί η σκύλα και ο μαλάκας είναι εδώ.
Ο φίλος δεν ήξερε περισσότερα.
Ελα μαζί μου.Πρόσεχε τα νώτα μου.
Θα βρούμε αν ο μαλάκας είναι εκεί.
Ξέρεις κάτι, Patrick?
Εάν δεν θέλεις να έρθεις ,
μην έρχεσαι.
αν δεν θέλεις , γαμησέ το.
Πάμε.
Μάντεψε?
- Jerome Miller?
- Οχι είναι η νεράιδα της κόκας.
- Ανοιξε.
- Εχω τα λεφτά εδώ.
Μαλάκα νομίζεις θα πάρω λεφτά στο σκαλοπάτι?
Ανοιξε την πόρτα.
Ποιός είναι?
Ο πατέρας σου.
Ανοιξε την γαμημένη πόρτα!
- Πρόσεχε.
- Εντάξει φίλε!
Ηρεμα!Ηρεμα!
Τι έγινε παιδιά , φτιάχνετε συγκρότημα?
Μπά όχι.
Είναι μιά γεύση.
Κόκα γιά τον γέρο.
Χριστέ μου.
Θέλεις τα να σου κάνω ρέστα?
Σου είπα να μου πεις πότε θα είναι εδώ!
Μόλις έφτασαν.
- Εκανες ήδη λίγη!
- εκανα μιά δοκιμή.
Συγνώμη αγάπη.
Γιά δες πόσο χάλια είναι.
Που είναι οι υπόλοιποι , ρε?
Μόλις υπολογίσω την χασούρα που έκανες.
- Κε. Miller,σας ενοχλεί?
- Οχι ελεύθερα.
- Συγνώμη!
- Συγχωρεμένος.
- Μην χώνεις πολύ την μύτη σου.
- Ηρεμα , όμορφε.
Συγνώμη
Που σκατά νομίζεις ότι πας?
Κε. Miller,σε προειδοποιώ!
Stop!
Patrick,πυροβόλα την σκύλα.
Γαμημένη κωλόχοντρη.
αν με σημαδεύεις , καλύτερα να με πυροβολήσεις.
Απλά δώσε μας ένα λόγο!
Δεν θέλεις να την πυροβολήσεις, Patrick?
Ποιός είναι ο τύπος?
Corwin!
Πήγαινε στο δωμάτιο σου!
Δεν έχουμε πάρτυ?
Οχι, δεν έχουμε πάρτυ.
Πόσα λεφτά είναι εκεί , Patrick?
Αρκετά.
το θέλεις?
Τι κάνεις?
Πάρε τα γαμημένα τα χρήματα.
Υπάρχουν τουλάχιστον 2 όπλα στο σπίτι.
Η Roberta έχει το δικό της.
- Τι άλλο?
- Λοιπόν , είναι σίγουρα μαστουρωμένοι.
- Με τι?
- Κόκα.
Ο φίλος σου στο είπε και αυτό?
Η SWAT θα είναι εδώ σε λίγα λεπτά.
Δεν θα τους περιμένεις?
Μου είπες ή δεν μου είπες ότι είδες τον
Corwin Earle
με ένα μενταγιόν του St. Christopher
γύρω από τον λαιμό του?
Σίγουρα είδα τον Corwin Earle.
Δεν περιμένουμε.
Μείνε εδώ.
Και μην χαζολογάς εντάξει?
Τέλεια δουλειά.
Γαμώτο.
Ενας... Ενας αστυνομικός... Επεσαν πυροβολισμοί!
Αστυνόμος χτυπημένος... Σφαίρεςς...
ακουσέ με!
Ενας αστυνομικός πυροβολήθηκε στο 33
της οδού German !
Μείνε μακρυά από αυτόν!
Ηταν ατύχημα.
Πρίμενε!
Ει.
Είσαι καλά?
Μου είπαν τι έγινε.
Είμαι περήφανος γιά σένα.
Αυτός ο άντρας σκότωσε ένα παιδί.
Δεν είχε δικαίωμα να ζήσει.
- Είσαι περήφανη γιά μένα?
- Και βέβαια είμαι.
Εκανες αυτό που έπρεπε.
Πάμε σπίτι.
- Τα λέμε σπίτι.
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Ηταν γαμημένο, έτσι?
Σου είπε τίποτε γιά τον Nick?
Είπαν ότι μπορεί να πάει καλά.
Δεν ξέρω.
Είπαν πόσων ετών ήταν το αγοράκι?
7.
Δευτέρα δημοτικού.
Πρέπει να είσαι περήφανος.
Οι περισσότεροι δεν θα περίμεναν απ'έξω.
Δεν ξέρω.
Τι δεν ξέρεις?
Ο παπάς μου λέει ότι είναι ντροπή να περιμένεις από
τον Θεό να σου πεί τι είναι σωστό και τι λάθος.
Γάμησέ τον.
Ο φόνος είναι αμαρτία.
Εξαρτάται ποιόν σκοτώνεις.
Δεν πάει έτσι.Ετσι είναι.
Φυτεψα στοιχεία σε έναν τύπο μιά φορά,
το 1995.
πληρώναμε $ 100
σε κάποιον να καρφώνει.
πήραμε ένα τηλέφωνο από τον
φίλο μας , τον Ray Likanski.
Δεν μπορούσε να βρεί να καρφώσει.
Anyway, he tells us there's a guy
pumping up in an apartment
up in Columbia Point.
Πάμε εκεί , εγώ και ο Nicky.
15 χρόνια; πριν, οταν ο  Nicky πήγε μέσα,
δεν ήταν αστείο.
Δηαλδή είναι.. Ενα βρωμόμερος, σωστά?
Η γριά γυναίκα χτυπημένη μέχρι θανάτου,
ο σύζυγος τσαμπουκαλεμένος,
προσπαθεί να μας δημιουργήσει πρόβλημα,
ο Nicky τον ξαπλώνει.
Κάνουμε ένα κατάλογο,
δείχνει 'οτι τα θαλασσώσαμε
γιατί δεν υπάρχει ντόπα στο σπίτι,
και όταν πάμε στο πίσω μέρος...
Αυτό το σπίτι είναι οχετός, φίλε.
Αρουραίοι, κατσαρίδες παντού.
Αλλά το δωμάτιου του παιδιού , πίσω,
ήταν πεντακάθαρο.
Οχι, εννοώ το σκούπισε το καθάρισε,
ήταν σαν νοσοκομείο.
Το παιδάκι καθόταν στο κρεββάτι
παίζοντας  PlayStation.
Ανεκφραστο,
και δάκρυα να τρέχουν.
He wants to tell me he just learned
his multiplication tables.
Χριστέ μου.
Ο πατέρας το είχε σε αυτή την σαπίλα,
αντικαθιστώντας το χαρτί υγείας με χαρτιά από
σοκολάτες
και το παιδί , το μόνο που ήθελε είναι
να του πει κάποιος ότι κάνει καλή δουλειά.
Σε ανησυχεί ότι είναι καθολικό?
Εννοώ ότι τα παιδιά συγχωρούν.
Τα παιδιά δεν κρίνουν.
Τα παιδιά γυρνάν το άλλο μάγουλο.
Και τι κερδίζουν από αυτό?
Ετσι επιστέφω πίσω,
Βάζω μιά ούγια ηρωίνη στο πάτωμα του σπιτιού,
και στέλνω τον πατέρα στην στενή.
- Ηταν αυτό σωστό?
- Ηταν τέλειο!
Πρέπει να διαλέξεις πλευρά.
Κακοποίησες ένα παιδί,έδειρες ένα παιδί,
δεν είσαι μαζί μου.
Εάν με δείς να έρχομαι,καλύτερα εξαφανίσου,
γιατί θα σε γαμήσω!
Εύκολο.
δεν μοιάζει εύκολο.
Είναι το παιδί καλύτερα χωρίς τον πατέρα του?
Ναι.
Δηλαδή , εντάξει, μπορεί να είναι τώρα έξω,
με ένα όπλο στην μέση του.
Είναι πόλεμος φίλε.
Κερδίζουμε?
Οχι.
Θα το ξανάκανες?
Να πιάσεις τον  Corwin Earle?
Οχι.
Αυτό σε κάνει να έχεις δίκαιο?
Χμμμ?
Δεν ξέρω.
Δεν είμαι λάθος όμως έτσι,
δεν είμαι?
- Γειά.
Πως είναι ο Remy?
Μου είπε ψέματα.
Τι είπε ο Remy γιά τον Ray
τότε στο Roxbury?
- Δεν άκουσα γιά αυτόν.
Τώρα λέει ότι ο Ray καρφώνει γιά αυτόν 15 χρόνια.
Τον λέει παλιόφιλο.
Ελεγε ότι δεν ήταν ικανός να καρφώσει.
Patrick...
Καιο  Ray Likanski είναι ο λόγος που η
Amanda απήχθει,
και ο  Remy είπε ψέματα γιά την γνωριμία τους.
Αστο ήσυχο.
Γιατί να πεί ψέματα?
Τι είχε να κρύψει?
Η Amanda πέθανε.
Αστο.
Μωρό μου.
Ο Nick πέθανε.
Αριστερά. Αριστερά.
Κε. Kenzie.
Καλή δουλειά με τον Corwin Earle.
Αμήν.
- Λυπάμει γιά τον Nick.
- Ναι ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν την κουβέντα μας εκείνο το βράδυ.
Είπα μερικά πράγματα που δεν έπρεπε.
Ξέρεςι , πολύ ρούμι.
Ναο, σοβαρά?
Μην παίζεις μαζί μου, Patrick. Οχι σήμερα.
Οχι δεν παίζω μαζί σου.
Α, θέλεις να το πάμε αλλιώς?
Εντάξει.
Ξέχασε εκείνη την νύχτα και θα μείνουμε φίλοι.
Κι αν όχι?
Δεν θέλεις ένα εάν στην ζωή σου.
φάγαμε μαζί την προηγούμενη βδομάδα.
Η Dana έφαγε μαζί του την προηγούμενη εβδομάδα?
Συγνώμη.
Ει, Dev.
- Γειά τι κάνεις?
- Μιά χαρά, πως είσαι?
Δεν παραπονιέμαι.
- Μπορώ να σου μιλήσω?
- Βέβαια.
Οχι εδώ.
Εάν είναι έτσι πρέπει να με κεράσεις φαγητό.
- Πόσο μακρυά είναι το Chart House,μισή ώρα?
- Περίπου τόσο.
Ο, Remy δούλευε στην δίωξη μαζί σου,
έστι δεν είναι?
DCU, ναι. Τι τρέχει?
Γιατί έφυγε?
Είχε κάποιες κακές συνήθειες.
Σαν τι?Τι έκανε?
Π.χ. παντρεύτηκε μιά πουτάνα.
Ελα τωρα.
Μπορεί να μην θέλεις αν είσαι μπάτσος , έτσι?
Λοιπόν , τι έγινε?
της λέει ότι την αγαπάει,
λέει στον Mike Snell να πάει να γαμηθεί,
και φτιάχνει μιά μεταφορά.
Που , στο Doyle?
Ο Doyle έφερε τον Remy
από την  Louisiana, το 1992.
Δεν πιστεύεεις ότι ο Remy είναι
βρώμικος έτσι δεν είναι?
τι εννοείς βρώμικος?
- Ξέρω ότι φύτεψε στοιχεία μιά φορά.
- Ξέρεις?
Ναι, γιατί?
Ακου φίλε , το CSI μας τσακίζει.
Το δικαστήριο το νοιάζει μόνο από που
είναι οι ίνες.
Κάποιοι είναι εργάτες.
Δεν πρέπει να φυτεύεις , αλλά δεν ξέρεις
και πως είναι.
Ετσι δεν τους πειράζει.
Πες μου γιατί ασχολείσαι μαζί του?
Μου είπε ψέματα.
Δεν μπορώ να σκεφτώ ένα καλό λόγο γιά να αξίζει
να πει ψέματα
είναι αρκετά ασήμαντο γιά να νοιάζει.
τότε κοίτα.
Ξέρω ένα πράγμα,αλλά είναι άσχετο,
οπότε στο λέω.
Η Helene και ο Ray πήραν τα λεφτά του Cheese
τον Ιούνιο, σωστά?
Σωστά.
Μιά βδομάδα μετά,
ο Remy πάει σε ένα μπάτσο στην DCU
και ρωτάει αν ξέρει ποιός μπορεί να
έκλεψε τον Cheese.
Ε και?
Η πληροφορία μου , λέει,
ότι ο Cheese δεν ήξερε ποιός τον έκλεψε , παρά
2 εβδομάδες αργότερα.
Είναι δυνατόν ο Remy να ήξερε ότι κλέψαν τον
Cheese πρίν ο ίδιος το μάθει?
Το ήξερε αυτό?
ακου να σου πω.
Σκέψου πολύ
πριν αρχίσεις να ανακρίνεις την αστυνομία.
Θα προσπαθήσεις να τους πάρεις την μπουκιά
από το στόμα,
και θα σε γαμήσουν.
Ευχαριστώ γιά την μπριζόλα.
Καλά.
Ει.
Τοπιασα.
Πρέπει να μιλήσουμε, Lionel.
Γιά ποιό πράγμα?
Γιά τα ακουστικά στο διαμέρισμα.
Ορίστε?
ζούμε κι εμείς σε τρίπατο, Lionel.
Δεν έχω να πω τίποτε.
Καλά εντάξει.
Θα μιλήσουμε με την ομοσπονδιακή αστυνομία.
Συναντησέ με στο Murphy's Law.
Εάν δεν τον συναντήσω στο Murphy's,
θα πάει στους ομοσπονδιακούς.
Κάνει την κίνησή του. Μην πας εκεί.
Μπορώ να χειριστώ τον Patrick Kenzie.
- Είναι ένας όρκος που κάναμε.
- Εγώ το άρχισα αυτό.
- Αυτό πρέπει να μείνει προστατευμένο.
- Εχω κι εγώ πράγματα να προστατέψω επίσης.
- Ακουσέ με!
- Εντάξει, Remy.
Εάν φύγεις,
είσαι εχθρός μου.
- Απλά έχε μου εμπιστοσύνη?
- Οχι, εμπιστέψου με!
Εκεί από όπου κατάγωμαι, πεθαίνεις γιά τα
μυστικά σου!
Πόσο καιρό ξέρεςι τον Remy?
Τον Detective Bressant? Ε τον ...
γνώρισα στην έρευνα γιά την Amanda.
- Tαυτό είναι όλο?
- Ναι.
Πόσο καιρό ξέρεις τον  Remy?
τι είναι αυτό?
Υπάρχει internet τώρα, Lionel.
Ξέρεις πως είναι τώρα.
Ολοι ξέρουν όλους.
Οχι, δεν ξέρουν όλοι , όλους.
- Μα τι λες τώρα?
- Γιατί λες ψέματα?
Δεν λέω.
Περηφανεύεσαι γιά μιά σκληρή δουλειά από την μέρα
που μας προσέλαβες.
- Εγώ όχι.
- Αηδίες.
Κα΄τι κρύβεις, Lionel,
και καλύτερα να το πεις,
γιατί ήρθες σπίτι μας και ζήτησες την
βοήθειά μας.
Και τσακιστήκαμε να ψάχνουμε την Amanda.
Και ξέρω ότι δεν είσαι 100%
καθαρός μαζί μου τώρα,
και πραγματικά με θυμώνει πολύ αυτό,
και καλύτερα να σταματήσεις κάποια στιγμή,
γιατί χάνω τον έλεγχο...
Καλά, καλά, εντάξει.
Μην παθεις έμφραγμα.
Δεν ήμουν ειλικρινής μαζί σου.
Απλά δεν είναι κάτι γιά το οποίο είμαι
περήφανος εντάξει?
ειχα ένα καυγά σε ένα μπάρ εκείνη την μερα.
Ο άλλος τύπος έσπασε το κεφάλι του.
Σε κάποιο σημείο , είπα, "Σε σκότωσα."
Ετσιι με κρατούσαν γιά απόπειρα.
ήταν ο λόγος μου απέναντι στον δικό του.
Οι μάρτυρες κατέθεσαν υπέρ εμού και το δικαστήριο με
αθώωσε.
- Γιατί ήταν μπάτσος.
- Ναι, κατέθεσαι υπέρ εμού.
Οπότε ήξερες τον Detective Bressant.
- Δεν ήμασταν και οι καλύτεροι φίλοι.
- Αλλά είπες ψέματα.
- Γιατί τηλεφώνησες στον Remy?
- Γιατί είναι μπάτσος.
- Δεν του τηλεφώνησες γιά αυτό, Lionel.
- Ελα τώρα.
Το μέρος είναι μικρό.
Τους άκουσες να διαφωνούν.
- Καναν θόρυβο.
- Ποιοί? Ποιοί...Ποιοί...
ετσι τηλεφώνησες τον Remy, και μαζί, αρπάξατε την
Amanda γιά να εκβιάσεται την αδελφή σου.
Γιατί να το κάνω αυτό?
Δεν ξέρω, Lionel.Στα αλήθεια δεν ξέρω.
Μετά από αυτά τα μεγαλόστομα
μέτρα και κάνε τις ευχές σου,
και τα πρόσεχε το στόμα σου,
είσαι σαν όλους τους άλλους.
Είδες μιά τσάντα χρήματα.
και πίστεψες ότι μπορεί να την γλυτώσεις.
Αλλά η Bea κάλεσε τα κανάλια και έκανε
μεγάλο ντόρο.
Και μετά καλέσατε εμάς,
και μετά την γαμήσατε.
Η υπόθεση έκλεισε, Patrick.
Η υπόθεση έκλεισε.
Ο αητινός έμπορος ήταν εύκολος
στόχος να παγιδευτεί.
- Lionel?
- Με συγχωρείς.
- Κοίτα με.
- Ναι, με συγχωρείς.
Αρπαξες την ανηψιά σου,
και το έριξες σε ένα μαυρό.
- Ορίστε?.
- Lionel,πες μου τι έγινε.
Μπορώ να εξυπηρετηθώ?
Βέβαια.
Τι?
- 3 σφηνάκια Cutty και μιά μπύρα.
- Εγινε.
Ευχαριστώ.
Απλά δώσε μου ένα λεπτό.
23 χρόνια , είναι κάτι, εντάξει?
Προχώρα.
Ηταν μόνη ως συνήθως.
της διάβαζα μιά ιστορία όταν
η Helene και ο Ray γύρισαν σπίτι.
Δεν ήξεραν ότι είμαι εκεί.
Σταμάτα να φωνάζεις η κόρη μου κοιμάται.
Αρχισαν να λένε πως κλέψανε τον έμπορα.
Ξέρεις τι θα μας κάνουν αν μας βρούν?
Εμέις δεν έχουμε τα λεφτά?
- Ω, ξέρεις...
- Δεν ξέρω...
Και λέγανε πως θα εγκαταλείπανε την πολιτεία.
Οπότε τηλεφώνησα τον Remy και του το είπα.
Υπάρχει ένας χρήστης στο Nashua.Παίρνει κόκα...
Και μετά?
την πήραμε.
Ο Remy είπε το σχέδιό του.
Εδειχνε εύκολο.
την πήραμε,και η Helene και ο Ray
θα αναγκαζόντουσαν να δώσουν τα λεφτά,
και θα την επιστρέφαμε, εντάξει?
Η Amanda απλά θα περνούσε ένα Σαβ/κο στην εξοχή.
Και η αδελφή μου θα μάθαινε το μάθημά της.
Και στην τελική , όλοι έπρεπε να πάρουν
το μάθημά τους.
Δεν έχω πρόβλημα να παίρνω λεφτά από τύπους
σαν τον Cheese.
Θα τα βγάζνε πέρα με τους μπάτσους.
Αλλά η Bea, τρελλάθηκε.
Αρχισε να τηλεφωνεί τα κανάλια.
Προσέλαβε εσάς.
Lionel δεν με θες εδώ,
και τώρα δεν θες και την δουλειά?
Αλλά όταν βρήκατε τα λεφτά είχαν ήδη την Amanda.
ετσι αποφασίσανε να στήσουν μιά πλαστή ανταλλαγή
γιά να είστε μάρτυρες.
Προσέλαβαν τον Chris Mullen
να την στήσει στον Cheese κατά την μεταφορά.
15 χιλιάρικα και την ευκαιρία να γίνει αφεντικό.
Ο Cheese κατάλαβε τι γινότανε.
ακόμα κι όταν ήταν αργά , άρχισε να πυροβολεί.
Πανικοβλήθηκε.
Και απλά έπεσε.απλά...
έπεσε μέσα.
Πάει.
Ηταν ατύχημα.
Ηταν απλά ατύχημα.
Ηταν το παιδί της αδελφής σου, Lionel.
- Το παιδί της αδελφής σου.
- Νομίζεις ότι δεν μου λείπει?
Ηταν περισσότερο δικό κου , από ότι της Helene.
Πέρισυ το καλοκαίρι,η Helene και η Dottie
πήγαν την Amanda στην θάλασσα.
Είχε πολύ ΄ζεστη.
Η Amanda αποκοιμήθηκε.
Την άφησαν στο αμάξι και πήγαν με κάτι τυπους
να καπνίσουν μπάφους πίσω από τους θάμνους.
2 ώρες.
Η Amanda ψηθηκε στην κυριολεξία.
Ηταν 3 ετών.
Αργότερα όταν την κρατούσα,
και προσπαθούσα να την βάλω γιά ύπνο
η μικρή μου Amanda,έκαιγε.
Αισθανόταν σαν να βγήκε από τον φούρνο.
Ηταν τσουρουφλισμένη.
Δεν λυπάμαι την αδελφή μου.
Γιατί ποτέ δεν έδινε δεκάρα γιά κανέναν ,
παρά μόνο γιά τον εαυτό της.
Φίλε , ανοιξε το χρηματοκιβώτιο, τώρα.
Ολοι σκάστε και μείνετε ψύχραιμοι.
Στο πάτωμα. Στο πάτωμα!
- Χερια στο κεφάλι, κάντο
- Θεέ μου.
Αν είστε ήρεμοι, όλα θα τελειώσουν σε λίγα λεπτά.
Ξέρεις ποιανού μπαρ είναι αυτό, σκατοκέφαλε?
Ή μπορείς να λογικευτείς.
Τι είπες?
Μιλάς πολύ ε?
Απλά προειδοποιούσα γαμιόλη.
Μην μιλάς έτσι, έχει όπλο.
- Ω, απλά συνέχισε.
- Δεν είπα τίποτα.
Πρέπει να μάθεις να κρατάς το στόμα σου κλειστό.
Γιά όνομα του Θεού, σκάσε.
- Απλά συνέχισε να μιλάς φίλε.
- Δεν είπα τίποτα.
Κλείσε τα μάτια σου.
- Γαμώτο!
- Remy Bressant.
Η Amanda McCready
απήχθει από τον  Remy Bressant.
Ω Θεέ μου. Η Amanda McCready
απήχθει από τον Remy Bressant!
- Περίμενε , περίμενε, Θεέ μου.
- Remy Bressant.
Γαμώτο. Remy Bressant!
Η Amanda McCready απήχθει
- από τον  Remy Bressant.
- Θεέ μου , του το είπα.
Του είπα ότι την πήραμε γιά λύτρα.
Του το είπα  Remy.
Σε παρακαλώ του είπα ότι την πήραμε
γιά λύτρα. Το έκανα.
Remy,σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Είσαι καλά?
Μείνε μαζί του.
Πέτα το όπλο.
Αστο κάτω!
Ο μπάρμαν δεν ήταν κοντά.
Τι έκανες?
Την σκότωσες?
Πες ναι.
Πες ναι!
Τι θα κάνεις?Θα με σκοτώσεις?
Ναι, ναι, ναι.
Ηταν ένα παιδί.
Αγαπώ τα παιδιά.
Εννοώ ο Lionel επιβεβαιώνει τίποτε από όσα λέω?
Υπάρχει κανένας μάρτυρας να επιβεβαιώσει
όσα ειπώθηκαν?
Ενας αστυνομικός σκοτώθηκε σήμερα.
Αυτό δεν πέρασε στα αζήτητα.
Η διαφθορά δεν περνάει  απαρατήτητη?
Ο φόνος ενός μικρού κοριτσιού περνάει?
Ωπα, περίμενε.
Χρεώνεις σαν ερευνητής.
Λοιπόν είσαι στο νταμάρι, έτσι?
Και δεν έχεις ιδέα ότι αυτό είναι στημένο?
Είσαι μπερδεμένος έτσι?
Οχι γιατί όσο περίεργο κι αν δείχνει,
πιστευω την ατυνομία όταν μου λέει κάτι.
Είσαι νέος, το ξέρεις αυτό?
Και επείδή είχα ένα σημείωμα γιά λύτρα
και την κουβέρτα της Amanda McCready
μέσα στο γραμματοκιβώτιό μου.
Και γιατί διάβασα ένα ντίγραφο από ένα τηλεφώνημα που έκανε ο
Cheese στο τμήμα.
Ενα 911 τηλέφωνο?
Οχι, ήταν ένα τηλέφωνο που έκανε ο
Cheese στο τμήμα.
Στον  Remy Bressant στο τμήμα.
Ή που έκανε ο Chris Mullen ,
παριστάνοντας τον Cheese.
ή οτιδήποτε σκατά έγινε,
και υπήρχε ένα τηλεφώνημα.
Δεν καταγράφουμε τα εισερχόμενα
τηλέφωνα στο τμήμα,
και δεν κάνουμε σενάρια, εξυπνάκια.
Δηλαδή άκουσες την συνομιλία?
- Οχι δεν την άκουσα.
- Καλά.
Είδες κάτι γραπτό?
Οχι πρέπει να είδα λάθος.
Τα παιδιά συγχωρούν.
Τι παίρνουν γιά αυτό?
Η Amanda κυριολεκτικά ψήθηκε.
Νομίζεις ότι δεν μου λείπει.
Ηταν περισσότερο παιδί μου από ότι της Helene.
Αγαπώ τα παιδιά.
Εά το κάνεις αυτό,
Patrick, πρέπει να είσαι σίγουρος.
είσαι σίγουρος?
Οχι.
Ερχεσαι?
ΟΧι.
Ο Doyle έφερε τον Remy
από την Louisiana το '72.
Θέλεις να πάρεις μιά μεγάλη μερίδα?
Ταξιδεύεις?
Patrick Kenzie.
Σε τι ωφείλω την ευχαρίστηση?
Ο Remy Bressant πέθανε χθες το βράδυ.
Μου το είπαν, είναι αίσχος.
Ναι, ακατανόητο.
εδειχνε καλός άνθρωπος.
είναι καλός άνθρωπος.
Δεν ξέρουμε γιάτι οι άνθρωποι κάνουν ότι
κάνουν.
Ολοι κοιτάνε την πάρτη τους.
Κι όλοι έχουν τους λόγους τους.
- Γειά.
- τι κάνεις?
- Καλά.
Nick! Με πυροβολούν.
Nick,με ακούς? Είσαι καλά?
Με πυροβολούν!
Remy!
- Ακουσα κάτι στο νερό!
- Ενέδρα! ενέδρα!
- Κάτι έπεσε μέσα!
- Τρέχα. Remy. Τρέχα!
Πανικοβλήθηκε.
Η Amanda φοβήθηκε.
αρχισε να τρέχει.
Επεσε. Απλά έπεσε.
Ο 29χρονος
Chris Mullen
σκοτώθηκε χθές το βράδυ
σε μία ληστεία.
Πήγαινε πίσω με την Frannie.
Ο μπαμπάς θα έρθει σύντομα.
Θα σου κάνω ένα σάντουιτς?
- Εντάξει.
- Μπράβο κορίτσι μου.
Μην πας εκεί κάτω.
Εάν καταλάβω ότι έχει αποδείξεις,
θα χτυπήσω.
Δεν έχω πρόβλημα να κάνω φυλακή.
Γαμήσου, πρόκειται γιά τηνs Amanda
και την ζωή της.
Εντάξει.
Εχω καταστάσεις να προστατέψω,οκ.
Εάν φύγεις από το σπίτι,
είσαι εχθρός μου
και κίνδυνος γιά την  Amanda.
Σε παρακαλώ, του είπα ότι την πείραμε
γιά λύτρα.Το έκανα.
Του το είπα. Remy,σε παρακαλώ.
Τώρα ξέρεις.
Η αδελφή μου δεν είναι σταθερή.
Παίρνει κράκ.
σκέφτεται να εγκαταλείψει την Πολιτεία.
Φοβάμαι γιά την ανηψιά μου.
- Ποιός θα την προσέχει?
- Κάτι θα κάνουμε.
Θα βρούμε λύση.
Είναι ναρκομανής.
Βαποράκι.
Το παιδί θα είναι νεκρό ή στους δρόμους
σε 10 χρόνια.
Κι ο θείος?
Δεν θα το πεί ποτέ.
Ουτε η γυναίκα του.
Αλλιώς δεν θα την δεί ποτέ.
του αξίζει.
Ξέρω ότι θα της δώσει μιά καλύτερη ζωή.
Κάνε μιά καλή πράξη πριν το κλείσουμε.
Πόσα παιδιά έχεις δει να καταστρεφονται?
Αρκετά.
σας κάνει να νοιώθεται καλύτερα?
Να λέτε στους εαυτούς ότι κάνατε το σωστό?
Οτι την πήρατε γιά να σωθεί.
Από την ίδια της την μητέρα?
απλά προσπαθούσαμε να δώσουμε
στην μικρή μιά καλή ζωή.
Δεν ήταν δικιά σας.
Η Helene είναι η μητέρα της.
Εάν πίστευες ότι είναι κακή μητέρα,
έπρεπε να πας στις κοινωνικές υπηρεσίες.
Είναι η μαμά της,
κι εκεί ανήκει.
Γύρνα.
Πήγαινε στο αμάξι σου και περίμενε 30 χρόνια.
Δεν ξέρεις από τι είναι φτιαγμένος ο κόσμος.
Καλώ την αστυνομία σε 5 λεπτά.
Θα είναι εδώ σε 10.
Νόμιζα ότι θα είχες τελειώσει μέχρι τώρα.
Ξέρεις γιατί δεν τελείωσα?
γιατί νομίζεις ότι αυτό είναι ένα ανεπανόρθωτο
λάθος.
Για΄τι βαθιά μέσα σου ξέρει ότι οι κανόνες
δεν είναι πάντα σωστοί.
Κι όταν όλα περάσουν και ρωτήσεις τον
εαυτό σου,
"είναι καλύτερα εδώ ή εκεί,"θα ξέρεις'
την απάντηση.
Και πάντα θα την ξέρεις.
Κάνεις... Μπορείς να κάνεις καλό εδώ.
Κάτι καλό.
Ανθρωποι ζουν όλη τους την ζωή χωρίς
μία ευκαιρία.
Φεύγεις μακρυά,
και μπορεί να μην το μετανοιώσεις
όταν το σκεφτείς καλά.
Μπορεί όχι γιά κανένα χρόνο,
αλλά όταν φτάσεις εδώ που είμαι,
στο ορκίζομαι ότι θα μετανοιώσεις.
ΘΑ είμαι πεθαμένος, θα είσαι γριά.Αλλά, αυτή...
θα έχει μερικά ταλαιπωρημένα και βασανισμένα ,
δικά της παιδιά,
και θα πρέπει να τους πείς εσύ ότι λυπάσαι.
Ξέρεις κάτι? Μπορεί να συμβεί.
Κι αν γίνει,θα της πω ότι λυπάμαι,
και θα ζήσω με αυτό.
Αλλα δεν πρόκειται ποτέ να σταθώ μπροστά
και να απολογηθώ σε μιά γυναίκα
που θα έρθει και θα μου πεί,
"Με απηγαγαν όταν ήμουν μικρή,
"και η θεία μου σε προσέλαβε να με βρείς.
"και με βρήκες σε μία περίεργη οικογένεια.
"αλλά δεν κράτησες την υπόσχεσή σου και
με άφησες εδω.
"Γιατί? Γιατί δεν με πήγες σπίτι?
"γιατί όλα τα γλυκά και τα ρούχα δεν μετράνε.
"Με έκλεψαν.
"Δεν ήταν οικογένειά μου και το ήξερες
"το ήξερες και δεν έκανες τίποτε."
και ίσως με συγχωρέσει,
αλλά εγώ δεν θα συγχωρέσω τον εαυτό μου.
Ο,τι έκανα το έκανα γιά το καλό του
παιδιού.
Ενταξει και γιά μένα επίσης.
Αλλά τώρα στο ζητάω γιά το καλό του παιδιού.
Σε ικετεύω.
Σκέψου το.
είναι ευτυχισμένη.
Τι?
Είναι ευτυχισμένη εδώ, την είδα.
Angie,μην το κάνεις αυτό.
Εάν φωνάξεις την αστυνομία ,
θα την πάρουν από δω.
Δεν θα την πάνε πουθενα.
Η Helene είναι η μητέρα της.
Είναι καλύτερα εδώ.
Γιατί? Γιατί έχει χρήματα,
και της κάνει σάντουιτς?
Γιατί την αγαπάει.
- Η Helene την αγαπάει επίσης.
- Η Helene δεν της φέρεται έτσι.
Μα μπορεί να αλλάξει.
Δεν πρόκειται, οι άνθρωποι δεν αλλάζουν.
Η Helene είναι δηλητήριο.
Angie,το ξέρω ότι είναι δύσκολο.
Κοίταξέ με , ξέρω ότι είναι δύσκολο.
Αλλά θέλω να με στηρίξεις , και να
μου πείς ότι είσαι μαζί μου,
"Θα πάρουμε την σωστή απόφαση,
"κι όλα θα πάνε καλά."
Ολα θα πάνε καλά.
Γιατί θα την αφήσουμε εδώ,
και που και που θα μιλάμε γιά αυτήν.
Που είναι,
τι τάξη είναι.
Κι όλα θα πάνε καλά, γιατί θα ξέρουμε
σε ποιό σχλείο είναι,
και ξέρουμε ότι θα είναι ευτυχισμένη,
οτι θα πηγαίνει σε πάρτυ,
και θα γελάει κάθε μέρα,
και θα κοιμάται σε φίλες.
Μωρό μου, λυπάμαι .
αλλά δεν μπορείς να με αναγκάσεις να κάνω κάτι
που δεν θέλω.
και δεν μπορω να ζήσω με αυτό.
Patrick,γιά μένα. Σε παρακαλώ?
Θα σε μισήσω που κάνεις κάτι που δεν θέλω.
Γιά ακόμα μιά φορά η δικαιοσύνη καιθριάμβευσε,
Ο Jack Doyle είναι στην φυλακή απόψε.
Evelyn?
Κοινωνικές υπηρεσίες, όπως ορίζει ο νόμος,
θα εξετάσουν την μικρή  Amanda
πρίν γυρίσει σπίτι της,
στην αγκαλιά της μαμάς της
που ποτέ δεν εγκατέλειψε την ελπίδα
'οτι θα ξαναέβλεπε την κόρη της.
- Helene,πως νοιώθεις...
- Helene, πως είναι
- που εχεις την κόρη σου μαζί σου?
- Πως νοιώθεις?
Helene, πως νοιώθεις τώρα?
Πως νοιώθεις...
Πίσω , πίσω , πίσω.
Amanda,πως νοιώθεις που βλέπεις την μαμά σου?
Ει, Amanda.
Helene, πως νοιώθεις?
- Πες μας πως νοιώθεις.
- TΠες μας τι σκέφτεσαι τώρα.
Πρέπει να είσαι ενθουσιασμένη.
Πως νοιώθεις.
Ω, αγάπη μου. Ω.
Helene,όλος ο κόσμος θέλει να μάθει
πως νοιώθεις τώρα.
Πως είσαι αγάπη μου?
Ω, η καρδιά μου πεταρίζει.
Και να έχετε όλοι την ευλογία του θεού...
Γιά όλους τους αστυνομικούς και τους πυροσβέστες,
Αισθάνομαι όπως την 11/9 τώρα.
Δεν έχω λόγια...
Εχεις κανένα σχόλιο γιά τους γονείς
που βρίσκονται σε παρόμοια κατάσταση?
Απλά μην αφήνεις ποτέ τα παιδιά
από τα μάτια σου.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Απλά κράτα τα στην αγκαλιά σου,
όσο είνα ιστην καρδιά σου,
κράτα τα στην αγκαλιά σου.
Κι αυτό?
Τέλειο τέλος στην ιστορία.
- Καλά νέα γιά όλους.
- Ναι είναι.
- Συγνώμη, πρέπει να πάρω μερικά πράγματα.
- Μιά χαρά.
Μπορούμε να μιλήσουμε λίγο?
Δεν έχουμε να πούμε τίποτα.
Συγνώμη γιά την αγένεια, αλλά πρέπει
να φύγω σε 2 λεπτά.
Κάνε την δουλειά σου.
- Νομίζεις θα του αρέσω?
- Ποιανού?
Στο ραντεβού μου.
Πως είναι δυνατόν να μην του αρέσεις?
Είσαι γλυκός.
Με είδε στο American Victim.
Μου έγραφε αδιάφορα γράμματα.
Αλλά όταν είδε την Meredith Vieira μου,
ήρθε εδώ από την  Providence.
είναι ρομαντικό, σωστά?
Τι κάνει το κορίτσι σου?
Είναι καλά,
Είναι βόρεια στην αδελφή της.
Ω, ελπίζω να έχει καλύτερη οικογένεια
από εμένα, σωστά?
Οι βρωμιάρηδες.
She don't get smart, I'll take you out.
- Πως είναι η Bea?
- Γάμησε την Bea.
Την έδιωξα από το διαμέρισμα.
Πούλησε το τμήμα της,
μετακόμισε σε τέλειο διαμέρισμα στο Melrose.
Επίσης μην νομίζεις ότι δεν σε μισεί
που πήγε ο Lionel φυλακή.
Πιθανόν γιαυτό δεν πλήρωσε τον λογαριασμό μου.
Επρεπε να γαμάς την sue.
Κι εσύ, Helene?
Με μισείς?
Οχι , γαμώτο.
Αδελφός ή όχι πήρε το παιδί μου.
Γαμήσου Lionel.Μπορεί να είχε χτυπήσει.
- Και τι με την Amanda?
- Ποιός θα την προσέχει?
- Η Dottie.
Ναι? Η Dottie το ξέρει αυτό?
- Θα το ξέρει σε 5 λεπτά.
- Τέλεια.
Γαμώτο θα αργήσω κι εγώ.
Εκτός αν δεν σε πειράζει να την προσέχεις.
- Ναι βέβαια.
- Στα αλήθεια?
- ΝΑι αλήθεια.
- Σε συμπαθεί.
Αντίο αγάπη μου.
Είσαι καλή πάστα, Patrick.
Αντίο.
Είναι η Mirabelle?
Annabelle.
Sync by samanos Subs by
mirella